(Drama ini berdasarkan kisah benar.)
(Plot telah diselaraskan untuk tujuan hiburan sahaja.)
(Kami tidak berniat untuk menyinggung mana-mana kerjaya,)
(menggalakkan nilai seksual yang tidak bermoral, )
(atau ciptakan sikap pesimis terhadap jantina atau sekumpulan orang.)
(Kami ingin memohon maaf terlebih dahulu atas sebarang salah faham.)
(Hadiah)
(Teori Cinta)
Hello, Aoy dan Chod.
Saya Fon.
Saya berumur 34 tahun.
Saya seorang penulis fiksyen dalam talian.
Saya hanya menyertai industri ini tidak lama dahulu,
lebih lewat daripada kebanyakan penulis lain.
Jadi saya telah menuangkan segala-galanya ke dalam kerja saya,
menghabiskan sebahagian besar hari saya di dalam bilik saya, tidak benar-benar menjalani kehidupan.
Nasib baik, saya mendapat kejayaan dengan cepat.
Tetapi pada masa yang sama, saya kehilangan sesuatu,
seseorang yang saya fikir saya sayang.
- Apa yang awak buat, sayang? - Saya bekerja.
Ini teh baru. Saya buatkan untuk awak.
- Okay, tapi tunggu. - Cubalah.
tunggu.
Hei. Saya kata tunggu.
Anda menumpahkan teh pada kerja saya.
Jadi ia membuatkan saya takut untuk mencintai lagi,
kerana saya rasa saya tidak cukup baik untuk mencintai sesiapa.
Wow, adakah dunia akan berakhir? Awak telefon saya.
Jangan bertindak keterlaluan. Saya baru sahaja menamatkan cerita baru.
Adakah anda bebas untuk meraikan malam ini?
Sejujurnya, saya sudah berbulan-bulan tidak berjumpa dengan awak.
Berhenti meracau. Adakah anda masuk atau keluar?
saya mahu pergi,
tapi saya tengah photoshoot. Tidak pasti bila saya akan selesai.
Saya akan tunggu awak di studio.
Kita boleh pergi bersama-sama apabila anda selesai. Tidak perlu tergesa-gesa.
bagus. itu hebat. Bertahanlah.
Tolong pusing ke sebelah.
- Okay. - Ini adalah sudut yang hebat.
Apa yang kita mahukan.
Baik, itu sahaja. Luar biasa.
- Beri saya pandangan sengit. - Betul.
Luar biasa.
- Cantik. - Kerja bagus.
Baiklah, kawan-kawan. Itu bungkus! Terima kasih banyak-banyak.
terima kasih.
Saya akan selesaikan di dalam, tunggu sebentar.
maafkan saya.
Adakah anda Fon,
- penulis? - Ya.
Saya sangat gembira.
Boleh saya selfie dengan awak? Saya ingin menunjukkannya kepada rakan-rakan saya.
Sudah tentu.
Saya sangat suka kerja awak.
- Saya telah membaca semua cerita anda. - Betul ke?
Saya seperti orang yang tidak membaca, bukan?
saya suka membaca
kerana ia membantu saya melarikan diri dari realiti.
Realiti saya
tak secantik dalam cerita.
Jika anda membaca yang terbaru yang saya muat naik,
anda mungkin tidak menyukainya.
Ia berdasarkan hidup saya,
yang tak cantik pun.
Saya sebenarnya penjahat dalam cerita itu.
Adakah anda benar-benar fikir saya seorang yang baik?
jangan risau.
Saya suka semua cerita awak.
Saya mungkin paling suka yang ini
kerana ia bukan sekadar menghiburkan,
Saya juga akan mengenali awak dengan lebih dekat.
maafkan saya. saya kena berubah.
- Hei. - Apa?
Adakah anda mengenali gadis itu?
Jika saya tidak mencelah, anda berdua akan bersatu menjadi satu sekarang.
Ayuh, dia hanya peminat yang datang untuk bertanya khabar.
Adakah dia model terkenal atau sesuatu?
kenapa? Adakah anda berminat?
Dia cantik.
Saya tidak mahu mengumpat,
tetapi izinkan saya memberi amaran kepada anda.
Dia bukan gadis biasa anda.
Dia mempunyai reputasi
untuk tidur-tiduran.
Sekurang-kurangnya beberapa orang di pejabat saya telah tidur dengannya.
Mungkin dia pernah bersama seluruh pejabat.
Mengapa dia melakukan itu? Untuk wang?
Saya tidak fikir begitu.
Dia masih ditempah untuk kerja dan dia bertanggungjawab.
Itulah sebabnya dia masih mempunyai kerjaya.
Kemudian dia mungkin mempunyai alasannya.
Apakah sebab seseorang perlu tidur?
tunggu.
Jangan beritahu saya anda telah jatuh cinta padanya.
Sudah tentu tidak. Awak tahu tak saya dah tak minat nak dating.
Saya hanya tidak mahu menilai seseorang tanpa mengenali mereka.
Ada beberapa orang yang lebih baik anda tidak kenali.
Seseorang yang berbahaya seperti dia hanya akan menjatuhkan anda.
- Adakah ia begitu teruk? - Percayalah.
Berhenti meracau. Boleh kita pergi sekarang?
Lima minit. Tidak, sepuluh. Biar saya simpan fail saya.
- Saya akan tunggu di dalam kereta. - Saya tidak akan mengambil masa yang lama.
- Mari kita selesaikan ini. - Okay.
Di sini.
Kemudian saya bertemu dengannya,
wanita yang membuat jantungku berdegup semula.
Dia kelihatan berbahaya, malah kawan saya memberi amaran kepada saya.
Tetapi ada sesuatu tentang dia yang menarik saya,
sesuatu yang membuatkan saya mahu mengabaikan semua amaran.
(- Awak sangat panas. - Saya peminat awak.)
Tetapi izinkan saya memberi amaran kepada anda. Dia bukan gadis biasa anda.
Dia mempunyai reputasi untuk tidur.
Detik ajaib.
Banyak mengintip, Cik Penulis?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Hello.
Ini bukan kali pertama anda.
Awak mengintip saya di tempat letak kereta hari ini.
saya nampak awak.
Itu bukan kekasih saya.
Saya boleh tahu.
Saya hanya berharap itu bukan milik orang lain.
secara jujur,
saya tak tahu.
Saya tidak fikir tentang itu.
Beberapa perkara patut difikirkan.
Akibat bertindak tanpa berfikir boleh menakutkan.
Terima kasih atas amaran.
Dan...
Terima kasih kerana tidak kisah bercakap dengan saya.
Mengapa saya keberatan?
Saya rasa setiap orang ada sebab masing-masing.
Betul ke?
Apa yang anda fikir saya?
saya tak tahu.
saya rasa...
Anda mungkin lebih mengetahui sebab anda.
Tetapi saya tidak akan bertanya.
Saya akan tunggu sehingga awak bersedia untuk memberitahu saya.
Saya sentiasa bersedia.
Bilakah anda bersedia untuk mendengar?
Saya boleh mendengar sekarang.
Tidak, jika kita akan bercakap dengan serius,
Saya mahu ia secara bersemuka.
Patutkah kita berjumpa lagi?
Pasti, di mana?
Bagaimana dengan tempat saya
atau tempat anda?
Jika kita akan bercakap tentang sesuatu yang peribadi,
kita sepatutnya berada di tempat yang tertutup,
suatu tempat kita benar-benar boleh fokus pada perbualan.
Tempat saya baik.
(Petch: Adakah anda bebas hari ini? Datang berjumpa saya di tempat saya.)
Adakah anda bebas hari ini? Jom jumpa saya di tempat saya.
Maaf, saya ada janji temu.
Adakah ia penting?
Tidak juga, tetapi saya tidak suka membatalkan orang.
Sila datang. Saya betul-betul sakit. Jom jaga saya.
Saya minta maaf, saya terpaksa batalkan.
Sesuatu yang mendesak datang.
Saya fikir awak sakit.
Jika saya tidak menggunakan alasan itu, adakah awak akan datang berjumpa saya?
Tinggal dengan saya.
Hello.
Saya berubah fikiran. Saya tidak terbang malam ini.
Saya nak balik sekarang.
apa? kenapa?
Saya rasa awak buat sesuatu di belakang saya.
Ayuh, adakah anda gila?
Bagaimana saya boleh? Awak sangat baik dan pemurah kepada saya.
Saya pun tak tahu apa jadinya hidup saya tanpa awak.
Betul, saya telah memberi anda begitu banyak.
Itulah sebabnya saya tidak boleh mengabaikan perasaan saya.
Jika saya menangkap awak dengan kasar,
Saya akan bunuh dia.
Siapakah itu?
- Siapa itu? - Teman wanita saya.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Pergi sekarang. Nanti kita bincang.
Pergi sekarang. Adakah anda mahu ditangkap?
Perhatikan ke mana anda pergi!
Tak apa, datanglah kalau dah habis. Saya akan tunggu.
Namhom.
Masuk ke dalam.
Adakah anda sihat?
Berjalan perlahan-lahan.
Awak takkan tanya apa yang saya buat?
Tidak.
Saya tidak mendapat jawapan kepada soalan saya sebelum ini.
Ada lagi yang perlu diketahui?
Saya akan menjawab soalan pertama.
Saya mempunyai masalah.
Semasa saya masih muda,
Saya tidak rasa diingini oleh ibu bapa saya.
Jadi sekarang, saya mengidamkan perasaan dikehendaki oleh orang lain.
Walaupun orang itu hanya mahukan seks.
Tetapi menjadi model yang masih mendapat pekerjaan
sepatutnya sudah membuatkan anda rasa dikehendaki.
ya.
Tetapi ia tidak mencukupi.
Saya gembira saya mempunyai kerjaya.
Tanpa itu dan wang,
Saya lebih rela mati.
- Jangan cakap macam tu. - Saya maksudkannya.
Saya sudah lama hidup begini.
saya rasa
Saya tidak tahu bagaimana untuk mencintai sesiapa.
Tetapi saya fikir anda lakukan.
Jika anda akan mencintai seseorang,
mereka mesti benar-benar baik kepada anda.
Adakah anda fikir menjadi baik sentiasa menang pada akhirnya?
Ya, saya lakukan.
Adakah anda akan menjadi seseorang untuk saya?
Adakah anda telah membaca cerita terbaru saya?
saya ada.
Adakah anda masih fikir saya boleh menjadi orang itu?
Saya seorang gila kerja yang mendambakan kejayaan dan mengabaikan segala-galanya.
Itulah cara anda melihat diri anda.
Tetapi dari apa yang saya lihat,
anda bukan sahaja cukup baik.
awak memang terbaik.
Oh, Chod.
Selepas itu, hubungan kami berkembang dengan cepat.
Ada beberapa saat saya cuba menahan diri,
kerana saya tidak pasti sama ada betul untuk jatuh lebih dalam.
Tetapi akhirnya, saya tidak dapat menahan diri.
Ia hanya mengesahkan
bahawa saya mempunyai perasaan untuknya
dan sukar untuk berpatah balik.
Apa yang anda fikirkan?
Ada satu perkara lagi yang awak belum beritahu saya.
Kenapa awak nampak macam tu semalam?
Apa sebenarnya yang berlaku?
Adakah anda ingat mesyuarat tergempar saya?
Sebenarnya, saya pergi berjumpa dengan seorang lelaki.
Dia tidak lebih penting daripada awak.
Dia mengada-ngada untuk mengajak saya berjumpa dengannya.
Dan?
Saya mendapat tahu dia sudah mempunyai teman wanita.
Jadi saya muncul seperti itu kerana saya melarikan diri darinya.
Saya betul-betul memberi amaran kepada anda tentang perkara ini.
Tetapi tidak mengapa, itu semua adalah masa lalu sekarang.
Saya cuma takut
ia mungkin menjadi lebih teruk untuk anda.
Kadang-kadang sakit sikit sana sini
adalah amaran.
Bukan apa.
- Tapi... - Saya akan mandi.
Saya perlu bekerja pada waktu petang.
Saya perlu bersedia.
Saya risaukan awak.
saya tahu.
Mulai sekarang,
Saya akan lebih berhati-hati.
Dan jika terdapat sebarang akibat daripada apa yang berlaku pada masa lalu,
anda akan menjadi orang pertama yang saya fikirkan.
Okay?
- Apa yang awak mahu? - Hei.
Maaf saya tidak memberitahu anda saya mempunyai teman wanita.
Kami bertemu di aplikasi temu janji.
Saya tidak sangka awak akan ambil berat tentang kehidupan saya yang sebenar.
Tetapi saya tidak suka menyelinap dengan teman lelaki orang lain.
Tenang, teman wanita saya masih tidak tahu.
Dia bertanya beberapa soalan apabila dia kembali,
tetapi saya memberitahunya dia terlalu memikirkannya.
Bolehkah kita berjumpa lagi?
Awak berusaha keras untuk menahan saya.
Adakah anda mahu saya begitu teruk?
Ya, saya lakukan.
Lepas tu putus dengan dia.
Jadi apa? Adakah anda akan berkencan dengan saya?
Anda tidak mahu apa-apa yang serius.
Jika anda melakukannya, anda tidak akan menggunakan aplikasi temu janji.
Bukan saya tidak mahu sesuatu yang serius.
Saya cuma belum jumpa orang yang baik dengan saya.
Namhom.
Saya risaukan awak.
Tetapi sekarang,
Saya fikir saya mungkin telah menemui orang itu.
tinggalkan saya sendiri.
Namhom.
sial.
Adakah anda ingat mesyuarat tergempar saya?
Sebenarnya, saya pergi berjumpa dengan seorang lelaki.
Dia mengada-ngada untuk mengajak saya berjumpa dengannya.
Saya mendapat tahu dia sudah mempunyai teman wanita.
Jadi saya muncul seperti itu kerana saya melarikan diri darinya.
Namhom dalam masalah.
Hello. apa khabar?
Namhom, saya perlu membatalkan semua tempahan awak.
Saya akan memberi pampasan kepada anda.
kenapa? Apa yang berlaku?
Seorang atasan dalam industri menghubungi semua agensi,
dan menyuruh mereka membatalkan semuanya.
Jika kami masih mengupah anda, kami akan mendapat masalah.
Siapa orang atasan ini? Apa yang saya lakukan?
Saya juga tidak pasti,
tetapi anda mungkin telah mengacaukan lelakinya secara tidak sengaja.
(Sirikorn "Mint" Pongsao, Penerbit Drama Elit, )
(Mempertahankan Petch Theerabulseth Terhadap Dakwaan Menjadi Teman Wanita Kaya)
Yang lebih tinggi pergi sejauh ini
kerana dia sangat mencintai lelakinya,
walaupun dia tahu dia tidak benar-benar mencintainya.
Dia tinggal bersamanya untuk wang. Namhom kacau orang yang salah.
Saya mempunyai masalah.
Saya tidak rasa diingini oleh ibu bapa saya.
Jadi sekarang, saya mengidamkan perasaan dikehendaki oleh orang lain.
Saya gembira saya mempunyai kerjaya.
Tanpanya dan wang, saya lebih rela mati.
Bua, awak ada alamat Namhom? Hantar kepada saya.
Mengapa anda memerlukannya?
Bolehkah anda tidak bertanya kepada saya sekarang? Saya perlu pergi berjumpa dengannya.
Namhom.
Namhom, buka pintu!
Namhom. Kenapa awak buat ini?
Awak kata awak akan fikirkan saya. Namhom.
Namhom.
saya minta maaf.
tak apa.
saya di sini.
Saya tidak boleh melepaskan ini, Bua. Saya akan berjumpa dengan wanita itu.
Hello.
Saya kawan Namhom.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Teruskan dan bercakap.
Saya ingin memohon maaf bagi pihak Namhom atas apa yang berlaku.
Saya harap awak faham
bahawa ia memerlukan dua.
Apa yang awak buat pada Namhom terlalu banyak.
Ia tidak terlalu banyak, ia tidak mencukupi.
tak cukup?
Anda merosakkan masa depan seorang wanita hanya untuk memuaskan hati anda sendiri.
Anda bercakap untuknya, adakah anda mengenalinya dengan baik?
Teman lelaki saya bukan lelaki pertama yang dia lakukan ini.
Dia patut dihukum.
Saya tahu, dan saya cuba memahami dia.
Anda tahu mengapa lelaki anda masih bersama anda, dan anda masih membiarkannya.
Kita semua berpihak,
walaupun kita tahu orang kita salah.
Adakah ini bermakna melindungi orang yang kita sayang?
Saya merayu awak.
Tolong biarkan dia kembali bekerja.
Marilah kita semua kembali kepada yang tersayang dengan tenang.
Sama ada kebahagiaan itu nyata atau palsu,
itu masih lebih baik daripada saling menyakiti seperti ini.
Saya berjanji dia akan meninggalkan lelaki awak seorang diri.
Saya rasa kata-kata awak sahaja tidak mencukupi.
Apa lagi yang anda mahu?
Suruh dia melutut depan saya
dan minta maaf kepada saya sekarang.
Adakah anda fikir anda sangat berkuasa sehingga anda boleh melakukan apa sahaja?
Namhom, berhenti!
- Awak rasa awak siapa? - Namhom, berhenti!
- Tengok awak. - Berhenti.
- Lepaskan! - Biar saya buat.
Tidak, Fon.
Fon. Berhenti.
telefon.
- Anda fikir anda boleh melakukan ini, ya? - Namhom.
- Awak rasa awak boleh, kan? - Cukuplah, Namhom.
Hentikan.
Cukuplah.
telefon.
Terima kasih kerana melakukan semua itu untuk saya.
tak apa. Saya sanggup melakukannya.
Mari bersama.
Saya akan menjadi orang itu untuk awak.
Selepas apa yang berlaku, saya memintanya untuk bersama saya.
Saya yakin dengan perasaan saya,
dan saya benar-benar percaya bahawa saya baik kepadanya
akan membuatkan dia mencintai saya dan berubah menjadi lebih baik.
Adakah anda fikir dia merasakan perkara yang sama?
Daripada apa yang dia katakan,
dia mungkin melakukannya.
Berdasarkan reaksinya ketika itu,
Saya tidak pasti.
Tetapi saya masih mahu mencubanya.
Seseorang yang anda cintai harus menjadi orang yang baik,
tetapi itu tidak bermakna anda perlu mencintai setiap orang yang baik.
Adakah anda tahu Namhom sedang keluar berpesta?
Beritahu saya apa yang anda lihat.
Fon, adakah anda mengintai saya?
Awak memang tak percayakan saya langsung kan?
Bagi sesetengah orang, tidak kira betapa baiknya anda kepada mereka,
jika mereka tidak bersyukur,
mereka tidak akan memperlakukan anda dengan cara yang sama.
Tetapi saya masih percaya kebaikan saya boleh mengubahnya.
Dan bagaimana jika ia tidak boleh?
Namhom.
Namah!
Tindakan.
Jadikan ia lebih seksi.
Adakah muka saya begitu gelap? Mengapa cahayanya begitu terang?
Ini adalah hujan DIY kami.
Kita boleh buat hujan.
sedia.
- Tindakan. - Potong.
Itu bungkus.